Maraming salamat sa lahat
ng dumalo sa press conference
sa aming proyekto ng Mercy Angel.
Hayaan mong tiyakin ko sa iyo na
ito ay isa pang hakbang sa ating pag-unlad
upang i-upgrade ang aming paggamot
upang ito ay naa-access sa mga pasyente kahit saan
kasama ang aming serbisyong medevac
para maghatid ng mga pasyente sa mga emerhensiya.
At kasama ang aming mga propesyonal na kawani,
Naniniwala ako na makakagawa tayo ng
mga bagong pamantayan ng paggamot
upang magbigay ng pag-asa at mas magandang kalidad ng buhay
sa lahat ng tao sa ating lipunan.
Binibigyan ko lang ng daan ang mga anak ko.
Matagal na akong nagtrabaho.
-Malamang magreretiro na ako.
-Oo.
I assume na si Chet lang,
ang panganay mong anak, ang papalit.
Masyado kang mabait sir.
Marami
pa akong mga bagay na dapat matutunan mula sa iyo at sa aking ama.
Pero handa akong pumalit kung papayag ang tatay ko.
Sige, sa conference room tayo mag-usap.
-Iyan ay isang magandang ideya.
-Pakiusap.
-Tara na.
Bakit hindi ka sumama sa kanila Ms. Risa?
Ang proyektong ito ay ang iyong ideya.
Hindi mo dapat hayaan si Chet na kunin ang kredito.
Maraming salamat sa inyong lahat
para sa pagtulong sa kita ni Thanavej
lumaki ng higit pa sa inaasahan ko.
Sa Thanavej.
Hello, Tatay.
Bakit tahimik kayong lahat?
Hindi ka ba masaya na bumalik ako?
Bakit hindi ka pumalakpak?
Nasa oras lang yata ako.
Halika dito.
Ipapakilala kita sa mga shareholder.
lahat,
Ito si Pheem,
ang aking bunsong anak.
patnubayan mo ako.
Sa aming Thanavej.
Paano ka nakabalik?
Lumipad ako dito syempre.
Huwag maging matalino.
Simula nang umalis ka,
hindi ko na nakitang nagpakita ng interes si Tatay sa iyo.
Bakit galit na galit ka?
Ang tagal na nating magkasama.
Dapat masaya ka.
Hindi ko itinuturing na pamilya ang isang bastard na tulad mo.
-Chet.
-But out!
Anong nangyayari?
Ako ang nagpasundo kay Pheem.
Pero maayos naman siyang nakatira sa Singapore.
Bakit mo siya pinapunta?
Kailangan namin ang direktor ng estratehikong pagpaplano.
Kaya pinabalik ko si Pheem para tumulong.
Phew.
Sumunod ka sa aking opisina.
Chet,
I think it's worrying na pinapunta ni Dad si Pheem.
Mag-alala ka muna sa sarili mo.
Nakakuha na siya ng mas mataas na posisyon kaysa sa iyo.
Magmadali!
Nanay!
Akala mo hahayaan kitang
kunin lahat ng pag-aari ni Chet?
ha?
Sino ang maglakas-loob na humadlang sa aking anak...
dapat mamatay.
Nanay!
Please wag mo akong saktan.
Nanay.
Phew!
Halika na, baka ma-miss mo ang iyong flight.
Nanay.
Narito, Mr. Chet.
Gumawa si G. Pheem ng maraming pamumuhunan sa real estate
sa Singapore.
Mayroon siyang kasosyo upang tumulong sa mga dokumento ng pagmamay-ari.
Mukhang hindi niya ginastos ang pera ni Mr. Thanet.
What the hell.
May hawak na real estate na nagkakahalaga lamang ng 10 milyong baht.
Pero bakit siya pinapunta ni Dad?
May tsismis na magreretiro na siya.
Tinatawagan si Mr. Pheem dito, baka...
Hindi.
Hindi pwede.
Walang paraan ang isang bastard na tulad niya
ang mag-take over sa negosyo.
Ang negosyong itinayo ng aking mga magulang.
Sino siya?
Sa tingin niya kaya niya lang?
Park.
Tingnan mo ito para sa akin
bakit bumalik ang bastos.
Gagawin ko, Mr. Chet.
Oo?
papunta na ako.
Talo? Talo?
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Magandang kotse.
Ganda ng mukha.
Bakit hindi maganda ang pagmamaneho mo gaya ng kotse mo?
Nagmaneho ka nang walang konsiderasyon sa iba.
Ano ang pagmamadali?
May driver's license ka ba?
pasensya na po.
Okay ka lang diba?
Wag mo akong hawakan na parang magkaibigan tayo.
Huwag mo akong subukang kaibiganin.
Syempre hindi ako okay.
Nandoon ang bike ko. nandito na ako.
Medyo malayo pa, nasa buhangin na ang ulo ko.
Buti na lang naka helmet ako.
O kakasuhan ka ng negligent homicide.
Black Tea, anak ko.
Ang iyong anak ay nakasakay sa bisikleta?
Mister, nakatayo ako dito, nandito ang bike ko.
Sa pamamagitan ng "anak ko," ang ibig kong sabihin ay ang aking bisikleta.
binili ko lang. Ikaw ang una.
naisip ko.
ano?
Sinadya mo akong putulin para humingi ng pinsala.
Sabihin mo sa akin kung magkano ang gusto mo.
Hey, Mister.
Ang kulit mo sa pagmamaneho at mabaho ang bibig mo.
Iniinsulto mo ako.
So ayaw mo ng pera?
ginagawa ko.
Anong nakakatawa?
Anong smirk yan? Huwag kang tulala. Isipin mo.
Nagkakamali ka, kaya kailangan mong magbayad.
Okay, tatawag ako ng mga pulis para ayusin ito.
Bakit mo gagawin iyon?
Kung gagawin mo, kailangan ko ring bayaran sila.
Sayang ang oras.
Uy, kung nire-record kita,
magkakaroon ka ng dalawang singil.
Isa, walang ingat na pagmamaneho, halos magdulot ng aking kamatayan.
Dalawa, nang-insulto sa mga pulis,
hindi gumagalang sa Thai police.
Hindi lahat ng mga ito ay masama. Huwag i-generalize.
Hintayin mo ang mga pulis dito.
nagmamadali ako.
Sabihin mo lang kung magkano ang gusto mo.
Kaya ko na itong matapos.
Huwag isipin na kaya ng pera ang lahat.
Hintayin natin ang mga pulis dito. Anong nagmamadali?
Hoy, saan ka pupunta?
Hindi ako mahilig mahawakan. Naintindihan mo?
hindi mo ba alam? ha?
Sinubukan mong tumakbo?
-Bitawan mo ako!
- Manahimik ka!
-Hoy!
Sinaktan mo ako at sinubukang tumakbo. Napaka iresponsable.
Hintayin mo ang mga kasama kong pulis dito.
Pupunta lang ako sa kotse ko
para kunin ang phone ko at tawagan ang insurance company.
Upang ayusin ito.
Lumayo ka sa akin!
Huwag subukan ang anumang bagay.
Magmadali. Ang init.
Hoy, Mister!
Hoy!
Makipag-ugnayan sa akin, Mr. Scammer.
Anong ibig mong sabihin? Hoy, teka!
Hoy, saan ka pupunta?!
Hoy!
1KW7809!
Sisingilin kita ng lahat!
Ito ay isang hit and run!
Bumalik na ako, Mom.
Paanong nakita muli ang mga taong iyon?
Ganun din.
Napagtatanto ang mga taong tulad nila na namamahala sa isang ospital,
namamahala sa kapalaran ng mga tao,
gumagawa ako ng hindi kapani-paniwalang malungkot.
Hindi ako sang-ayon sa gagawin mo.
Ipinagkatiwala sa akin ni Kanya, kapatid ko.
Kung alam niyang kasangkot ka
muli sa mga taong iyon,
madudurog ang puso niya.
Dapat masaya siya.
Na nakita ko na naman sila.
So ano ngayon?
Akin dapat si Thanavej.
Papalitan ko si Chet bilang kapalit ng ospital.
Yung asshole...
ay walang natitira.
Tungkol sa ama na iniwan ako,
Ipapakita ko sa kanya na ako ay...
ang tamang tao na kunin ang ospital mula sa kanya.
Bumalik ako para kunin ang lahat...
mula sa mga taong naging sanhi ng pagkamatay ng aking ina.
Bakit mo kami pinatawag dito?
Gibain ko ang ari-arian na ito.
Gusto kong isipin ninyo ang lupaing ito.
Magkakaroon ng marangyang housing estate
kasama ang isang komprehensibong sentro ng pangangalagang pangkalusugan,
pagbibigay ng malalim na pagsusuri sa kalusugan,
anti-aging system, pamamahala ng stress,
pati na rin ang fitness at spa zone
na may mga makabagong teknolohiya.
Ito ba ang iyong bagong proyekto?
Oo.
Thanavej Wellness Center.
Tutuon ako sa mga customer ng VVIP,
na mga matatandang tao.
At aalagaan natin ang kanilang kalusugan mula sa
kanilang paggising hanggang sa kanilang pagtulog.
Kaya ito ay isang proyekto para mangikil sa huling pera ng mayayaman.
Mabuti, gusto ko ito.
ikaw talaga.
tinawagan ko kayo dito...
dahil naghahanap ako
ng magmamasid sa proyektong ito.
Noong nakaraan, pinangasiwaan ko ang cancer treatment center.
-Sa tingin ko sa pagkakataong ito...
-Sabi ko nakatingin ako.
Hindi humihingi ng isang boluntaryo.
pasensya na po.
Parang napakalaking proyekto.
Kailangan ng malaking kapital.
Oo.
Ang proyektong ito ay nangangailangan ng malaking pagpapalaki ng kapital.
Ibig sabihin
kung sino man ang tumulong sa akin sa pangangasiwa sa proyektong ito...
dapat na malinis na tumitili
at walang mga iskandalo.
O masisira ang branding ng proyekto.
Na maaaring magdulot ng problema sa pagpopondo sa hinaharap.
Nagkaintindihan kayong dalawa ha?
Oo, Tatay.
Oo.
Para sa iyo,
tulungan mo lang akong obserbahan kung paano gumagana sina Chet at Pheem.
Oo naman.
Napakalaki ng proyektong ito sa wellness center.
Kung sino man ang mag-supervise nito...
Nakukuha ang buong tiwala ng aking ama.
Ang taong makakakuha ng proyektong ito ang magiging kahalili niya.
Kung gayon hindi ka dapat pigilan ng iyong ama sa pagtakbo.
Hindi niya napansin ang kanyang anak na si Pan.
(Pheem Yotsinphaisan)
Bumalik ka sa Singapore.
Hindi ka bagay dito.
hindi pa.
Ngunit sa lalong madaling panahon, bawat square inch ng lugar na ito...
magiging akin.
Mangarap ka.
Ang bastos na tulad mo ay basang basura lang.
Huling beses na pinababa ko kayo ng nanay mo.
Sa pagkakataong ito, gagapangin kita na parang aso.
Huling beses?
Ang gumawa niyan ay ang mama mo.
hindi ikaw.
Hindi mo alam kung paano gawin ang mga bagay.
Markahan ang aking salita.
Nag-iisang anak ako ni Dad.
Mamanahin ko lahat sa kanya.
gumising ka na.
Hindi yata pumayag si Dad.
O hindi niya ako pinapunta.
Phew!
Mr. Chet, huwag.
Wala kang ideya kung ano ang magagawa ko sa iyo.
At wala kang ideya...
ang tinawag ng lalaking ito kay Pheem...
ay kaya ng.
Hindi na ako yung Pheem na kilala mo.
Phew!
Dapat tayong pumunta.
Kaysa.
I bet scammer siya. Siguradong.
Hindi na kailangang tanungin sila. Sayang ang oras.
Tapos magaling, para maaresto mo siya.
Hello, pwede bang paki-check
kung may ganito ang pangalan dito.
Oo naman.
nakikita ko.
May iniwan ang direktor para sa iyo.
Sandali lang, please.
"Ang direktor"?
Dito.
(Bayaran: Cash
Ang Kabuuan ng: Isang daang libong baht)
Oo.
Pakiusap, alagaan mo ito, Ms. Oom.
salamat po.
Oh, Mr. Scammer.
Dito para sa tseke?
Iniwan ko ito sa reception.
alam ko.
ano?
Masyado bang maliit?
Hey.
Sobra na.
Panatilihin ang iyong tseke.
Mga resibo ng medikal at pag-aayos ng bisikleta.
9,500 baht sa kabuuan.
Iyon lang ang kailangan ko.
Panatilihin ito.
Isipin mo itong aking kabaitan.
Maghintay ka.
Kung iingatan ko ang pagsusuring ito, aaminin kong
totoo ang pang-iinsulto mo sa akin.
Sa tingin mo bakit kita ininsulto?
Ang bagay ay
tayong dalawa
ay mga estranghero lamang.
Ni hindi ko nga alam ang pangalan mo.
Bakit ko sasayangin ang utak mo sa pag-insulto sayo?
Mayroon akong mas mahusay na mga bagay na dapat gawin.
Hindi rin kita gustong makilala.
Wala akong pakialam na tawagin mo akong walang tao, kaya...
narito ang mga resibo ng medikal at pag-aayos ng bisikleta.
Ito ay 9,500 baht. Iyon lang ang kailangan ko.
Ilipat ang pera.
Kaya hindi na tayo magkikita.
At may sasabihin ako sa iyo.
Kahit hindi ako mayaman tulad mo,
Hindi ko ginagawa ang lahat para sa pera.
ikaw ay...
kawili-wili.
gumising ka na. Sa tingin mo
ikaw ang nangunguna sa superhero comics?
Buksan ang app ng iyong bangko. Ililipat ko ang pera.
Magkano ulit?
9,500 baht.
Maligayang pagdating sa Koetkasin.
salamat po.
Masaya naman ngayon diba?
Hey.
May sasabihin ako sa iyo.
Mga taong katulad mo
ay alinman sa allergic sa kapangyarihan ng pera
o mamatay sa gutom sa iyong hangal na pagmamataas.
Bye.
♪ Pagpasensyahan mo na lang kapag nakipagdate ka sa mahirap ♪
♪ Huwag pansinin ang pagtingin ng mga tao sa amin ♪
♪ Huwag kang makaramdam ng asul kapag natalo tayo ♪
♪ Huwag kang magpaalam dahil lang sa may problema tayo ♪
♪ Tumayo ka sa tabi ko at bigyan mo ako ng ngiti ♪
♪ Maging isang gamot na nagpapagaling sa puso ng kawawang ito ♪
Napakahusay. Napakahusay.
Tara kain na tayo.
nagugutom na ako. Ano ang para sa hapunan?
-Nagugutom na rin ako!
-Maraming pagkain.
Eto na.
By the way, kuya,
magaling ka pa kumanta.
Sa totoo lang, I think dapat sumali ka
sa singing contest na may cash prize.
I bet mananalo ka.
Boss, huwag mo siyang pasiglahin.
Kung may ginagawa siyang kabaliwan sa TV,
Mangungulit ako sa mama niya.
Phaen, hinihila mo ang nanay ko dito?
Dapat mas masahol pa ang ginagawa ko, tanga!
May nagbigay sayo ng 100k, pero binalik mo
sa halip na mag-stock sa iyong tindahan.
Diba next week na ang opening?
Oo.
Kailangan mo akong tulungan magluto, Phaen.
Uy, police detective ako, hindi chef.
Ngunit ang iyong pagkain ay kamangha-manghang.
At iniisip ko ang
pagbibigay ng libreng pagkain sa araw ng pagbubukas.
Mag-imbita ng mga tao mula sa istasyon, Boss.
Nakuha mo, pinuno. Ako na ang bahala.
Pero magiging tapat ako sayo.
Simula nang iwan mo kami,
ang aming istasyon...
Boss.
Boss!
Nandito pa rin si than. Hindi siya patay.
Biro, biro, biro.
Dapat artista ka sa halip na pulis.
Talaga, may talent ako?
Hindi.
Biro, biro, biro, biro, biro.
Kain na lang tayo!
Bottoms up!
May sasabihin ako sa iyo.
Mga taong katulad mo
ay alinman sa allergic sa kapangyarihan ng pera
o mamatay sa gutom sa iyong hangal na pagmamataas.
(Police Captain Khomthanwa Koetkasin)
saan ka pupunta
ano ito?
Ikaw ay nahuli nang masama.
Ano ang dapat mong sabihin?
Ang perang ito ay hindi akin. hindi ko ginawa.
Kanina pa kita pinagmamasdan.
bigo talaga ako sayo.
Disappointed din ako sayo Chief.
ayos lang.
Sabi mo hindi mo ginawa.
Magtatatag ako ng komite na mag-iimbestiga sa iyo.
Ngunit sa imbestigasyon,
kailangan mong mag-resign.
(Detektib)
Dumating ka dito ilang araw lang ang nakalipas,
ngunit pinutol mo na ang maraming hindi kinakailangang gastos.
Maaari ko bang kunin ang lugar na ito mula sa iyo?
Magaling akong maghukay.
Alam mo yun.
Akala mo magagamit mo yung ginawa ko dati
para banta akong ibigay sa iyo ang lugar na ito?
Inalagaan ko lahat.
Walang makakapag-incriminate sa akin.
Alam ko, tatay,
na hindi ka masasaktan ng mga dokumentong ito.
Ngunit sapat na ang mga ito para makuha ang iyong atensyon
at hayaan mo akong magtrabaho dito, tama ba?
Gusto mo ang posisyon ko?
Oo, Tatay.
Mas may karanasan pa si Chet.
Pero kung gusto mo,
patunayan mo ang iyong sarili sa akin
na ikaw ay karapatdapat.
(Pheem Yotsinphaisan)
Sabihin kay Ms. Oom, pinuno ng mga benta,
na makipagkita sa akin sa aking opisina ngayon.
(Fentanyl Dispensing Form)
(Log ng Paggamit ng Fentanyl sa Operating Room)
(Hinihiling: 10,000 vials,
Ginamit: 6,860 vials, Ibinalik: 3,340 vials)
Pla?
May tao ba sa kwarto ko kanina?
Hindi.
(Pasilidad na Medikal: Nittaya Clinic)
(Natanggap: 10,000, Balanse: 250)
(Ginamit: 6,860 vial)
(Hinihiling: 10,000 vial,
Ibinalik: 3,340 vials)
Sino ang nagbigay sa iyo ng mga ito?
Hindi ko alam, tita.
bakit naman
May problema ba sa mga dokumentong ito?
May iregularidad sa pamamahagi ng droga.
Ano ang gamot na ito?
(Panatilihing Nakasara ang Gabinete)
Fentanyl.
Ito ay isang matinding pain reliever.
Kadalasang ginagamit sa mga pasyente ng kanser na dumaranas ng sakit.
Ito ay isang ipinagbabawal na gamot.
Ang mga doktor lamang ang maaaring magreseta nito
nakakaadik kasi.
Ang mga taong umiinom nito ay inaantok at nakakarelax.
Hindi ba masyadong maganda ang timing?
Kakasabi lang ng tatay mo noong isang araw
itatabi ang taong may scandal diba?
At ang mga dokumentong ito ay dumating sa iyo ngayon.
Kaya saan napunta ang gamot?
(Natthawut Sakunyot, Punong Parmasyutiko)
Ang mga gamot ay karaniwang ibinibigay
ayon sa mga reseta.
Sa kasong ito, maaaring masira ang gamot
at hindi naiulat, kaya may pagkakaiba.
O baka hiniram ng ibang branch.
Dahil maraming branches ang hospital namin.
talaga?
Oo.
Kung makakita ako ng ganitong uri ng iregularidad
manatiling hindi maayos sa susunod,
magsisisi ka.
Maaari kang pumunta.
salamat po.
nag search ako. May namatay
sa fentanyl ilang taon na ang nakalilipas.
Galing siguro sa ospital namin.
Ninakaw at muling ibinenta ni Wut ang droga.
Patuloy na mag-scroll.
Chet.
Kaibigan niya ang mga batang iyon.
Kung talagang ginawa ito ng kapatid ko,
papatayin siya ng tatay ko.
At paano kung ito ay isang bitag, Pheem?
Hindi pa namin alam kung sino ang nagbigay sa iyo ng mga dokumentong iyon.
Ngunit kung gusto kong ibagsak ang aking kapatid,
Kailangan kong makipagsapalaran.
Gusto ng anumang tulong?
Okay.
Huminahon ka.
Halika na.
Maging civil tayo.
Hindi ko kayo kilala.
Saan ka pupunta?!
(1KW7809 Bangkok)
Hey, Mister.
Anong ginagawa mo dito? anong nangyari?
Pakiusap. Tulungan mo ako.
Syempre.
Bumangon ka muna.
Hoy, guys, tahan na!
Maging civil tayo.
Shit, tumakbo ka!
Asshole!
Hey.
kamusta ka na?
Salamat sa pagligtas sa akin.
Uh...
So anong ginawa mo?
Sinubukan ka nilang patayin.
Nabigo sila.
I-report man lang ito sa pulis.
Hindi.
Uy, swerte mo ngayong araw na nakarating ako dito sa tamang oras.
Hindi mo alam kung may
magtambangan pa sa sasakyan mo.
Saka pwede mo ba akong ihatid?
salamat po.
Kumapit ka sa akin.
Patuyuin ang iyong sarili bago ka magkaroon ng sipon.
Ano ang tinitingnan mo?
Nawala lang sa isip.
Alam mo ang pangalan ko.
hindi ko alam sayo.
Hindi mo kailangang malaman.
Sabi mo sa sarili mo
na kami ay mga estranghero lamang.
Noon pa yan.
Sa pagkakataong ito, iniligtas mo ang aking buhay.
Syempre gusto kong malaman.
Para mabayaran kita.
Ikinagagalak kitang makilala.
Pero hindi maganda para sa akin.
Dumating ka na may problema.
Ngunit mayroon ka bang ideya kung sino ang mga taong iyon?
Walang pahiwatig.
Dapat may nasaktan ako,
kaya pinadala nila ako para batiin ako.
Ngunit iyon ay isang babala lamang.
Dahil kung seryoso sila,
mamatay na sana ako.
Marahas na bati iyon.
Wala ka namang ginawang masama diba?
Bakit ang galing mo?
Saan ka natutong lumaban?
Uwak o Rodtang?
Labanan ng espada at patpat.
Natuto ako sa junior high.
Labanan ng espada at stick?
Bakit hindi ka maghilamos?
basang-basa ka.
Magkakasakit ka.
nag-aalala ako.
salamat po.
ano?
papasok na ako.
Hey.
ano gusto mo
Mga damit mo.
Gusto mo bang ikaw mismo ang maghugas ng mga ito
o gusto mong ako ang gagawa nito?
Ako na mismo ang maghuhugas sa kanila.
Hey.
Hayaan mo akong gawin ito.
Mayroon akong washer at dryer.
Kaya maaari mong isuot ang mga ito pagkatapos.
Sandali lang.
Maliligo na ako.
Mr. Pheem?
Hey.
Ow.
Ikaw talaga ang hinahanap ko.
Gusto mo ba akong makasama?
Ibig kong sabihin gusto mo bang magtrabaho para sa akin?
Alam mo ba kung bakit ang mga executive
sa aming organisasyon ay hindi humahawak ng mga opsyon sa stock?
Hindi ko ililibre ang sinumang pumanig kay Pheem.
Kapitan Khomthanwa.
Hindi siya interesadong magtrabaho para sa akin.
Ngunit dapat siyang interesado sa iyo.
Alam mo ba kung anong kaso ang nasa
kanan niya bago siya sinibak?
-sabi ko sino ka?!
-Tumahimik ka, Than.
Paano mo nalaman?!
♪ Kumikirot pa rin ang puso ko, ngunit hindi ito natuto ♪
♪ Mahal pa rin kita sa lahat ng mayroon ako ♪
♪ Ang puso ko ay patuloy na nagsasabi ng hindi, ngunit hindi ako nakikinig ♪
♪ Kumapit ito hanggang sa halos masira ♪
♪ Niloko mo ako para mahulog sayo ♪
♪ Nagtiwala ako sayo at iniwan mo ako ♪
♪ Hindi mo ako minahal ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay nadudurog ♪
♪ Hinayaan mo akong mamatay mag-isa ♪
♪ Kumikirot pa rin ang puso ko, ngunit hindi ito natuto ♪
♪ Mahal pa rin kita sa lahat ng mayroon ako ♪
♪ Ang puso ko ay patuloy na nagsasabi ng hindi, ngunit hindi ako nakikinig ♪
♪ Kumapit ito hanggang sa halos masira ♪
♪ Niloko mo ako para mahulog sayo ♪
♪ Nagtiwala ako sayo at iniwan mo ako ♪
♪ Hindi mo ako minahal ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay nadudurog ♪
♪ Hinayaan mo akong mamatay mag-isa ♪